---
title: 'நிலையான நூலகம்'
weight: 3
---

ஸ்டாண்டர்ட் லைப்ரரி யூனிட் C இல் உள்ள அத்தியாவசிய நூலகங்களில் கவனம் செலுத்துகிறது, மாணவர்கள் தங்கள் நிரலாக்கப் பணிகளை எளிதாக்குவதற்கு முன் கட்டமைக்கப்பட்ட செயல்பாடுகள் மற்றும் தொகுதிகள் ஆகியவற்றை மேம்படுத்த உதவுகிறது.

சரம் கையாளுதல்:
இந்த தொகுதி சி ஸ்டாண்டர்ட் லைப்ரரி வழங்கிய சரம் கையாளுதல் செயல்பாடுகளை ஆராய்கிறது. strlen(), strcpy(), மற்றும் strcat() போன்ற செயல்பாடுகளைப் பயன்படுத்தி சரங்களை எவ்வாறு உருவாக்குவது, கையாளுவது மற்றும் ஒப்பிடுவது என்பதை மாணவர்கள் கற்றுக்கொள்வார்கள். சரம் கையாளுதலில் தேர்ச்சி என்பது உரை செயலாக்கம் மற்றும் தரவு கையாளுதல் பணிகளுக்கு அடிப்படையாகும்.

உள்ளீடு/வெளியீடு செயல்பாடுகள்:
மாணவர்கள் C இல் உள்ளீடு மற்றும் வெளியீட்டு செயல்பாடுகள், printf(), scanf(), fprintf(), மற்றும் fscanf() போன்ற செயல்பாடுகளைப் புரிந்துகொள்வார்கள். பயனர்கள், கோப்புகள் மற்றும் பிற மூலங்களிலிருந்து தரவைப் படிக்கவும், பல்வேறு வடிவங்களில் வெளியீட்டைக் காட்டவும் இந்த அறிவு முக்கியமானது.

கோப்பு கையாளுதல்:
இந்தப் பிரிவில், கோப்புகளைத் திறப்பது, படிப்பது, எழுதுவது மற்றும் மூடுவது போன்ற செயல்பாடுகள் உட்பட, C இல் உள்ள கோப்புகளுடன் எவ்வாறு வேலை செய்வது என்பதை மாணவர்கள் கற்றுக் கொள்வார்கள். அவர்கள் கோப்பு ஸ்ட்ரீம்களைப் புரிந்துகொள்வார்கள், கோப்புகளை திறம்பட உருவாக்கவும், மாற்றவும் மற்றும் நிர்வகிக்கவும் அவர்களுக்கு உதவுகிறது.